como andam as informações da sua empresa e a tomada de decisão.
Mais do que isso,
como anda a satisfação do seu cliente em sua organização com
os processos que você utiliza para atender as suas demandas?
Muito bem por que que nós estamos batendo nessa tecla
de mapear processos, racionalizar processos torná-los mais eficientes,
mais eficazes, mais produtivos, melhorar o seu desempenho,
modernizá los com o apoio das tecnologias de ponta?
Porque as tendências atuais dos negócios e os impactos
que essas tendências estão causando nas organizações exigem isso?
O mercado de hoje já não é o mesmo de ontem.
O mercado evolui constantemente e é cada vez mais disputado.
Cada vez mais volátil, cada vez mais exigente,
você precisa ter cada vez mais conhecimento.
Não basta ter informação, é preciso ter conhecimento, ou seja,
saber o que fazer com a informação.
A informação é fácil de se obter, ainda mais com o acesso.
As tecnologias com acesso aos sites da da web, com acesso à internet.
Qualquer pessoa que tenha um conhecimento básico de manuseio de teclado, entre,
em qualquer site que desejar
acesso a qualquer informação. Mas pergunto Eu saberá utilizar essa informação?
Saberá tirar proveito dessa informação saberá agregar essa informação aos
processos de sua organização pra torná-la mais eficiente e eficaz.
Então, repito não basta mais ter informação, é preciso ter conhecimento, ou seja,
saber o que fazer com a informação.
E
uma terceira exigência do mercado hoje
ou uma terceira tendência é a queda da rentabilidade.
As empresas hoje já não tem tanta rentabilidade como tinha alguns anos atrás.
Os percentuais caíram porque os concorrentes aumentaram
porque os clientes se tornaram mais exigentes
porque os preços não podem mais ser majorados da forma como o fornecedor deseja,
da qual a forma como o produtor deseja.
Ninguém coloca mais um produto ou um serviço no mercado com o preço que deseja,
mas sim com o preço que o mercado pode absorver.
Então temos que cuidar da rentabilidade
pra evitar que o nosso percentual sofra perdas contínuas,
de forma que em algum tempo depois venhamos a
nos surpreender com uma rentabilidade mínima e às vezes até
já sem rentabilidade nenhuma no negócio.
Aí a recuperação vai ser muito mais difícil, talvez impossível.
Então meu amigo, minha amiga observe que o mercado exige processos ágeis,
processos eficientes, processos eficazes pra você ter domínio do conhecimento.
Você tem que ter e aplicar esses conhecimentos na sua organização.
Você deve aplicá los em processos que estejam Ocidente processos modernos,
processos atualizados.